---
title: Кружка-термос
shop: printdirect
---

## Описание

> Пригодится дома, в ав­то и на ра­бо­те. Просто необходима, если вам не си­дит­ся на мес­те. Эта кружка
> из нер­жа­ве­ю­щей стали с плас­ти­ко­вой крышкой и удобной пластиковой ручкой, позволяет долго сохранить
> напиток горячим или наоборот холодным. Благодаря специальному механизму крышки, вы можете пить,
> не сни­мая её, будучи уверенным, что ничего не про­льет­ся или не рас­плес­ка­ет­ся на хо­ду. Объем: 440 мл.
> Высота: 15 см.
>
